Phản đối.
Suy đoán chủ quan như vậy.
Xin hỏi đối phương
có bằng chứng gì chỉ ra
tối đó Nam Tịch
đã đến tìm Sơ Tuyết không?
Phủ Chu có nhân chứng.
Từng nhìn thấy Nam Tịch
đêm đó đã đến phòng Sơ Tuyết.
Tôi đi tìm cô ấy
là vì tôi và Sơ Tuyết quan hệ rất tốt.
Nhưng buổi tối tôi không gặp được cô ấy.
Chỉ muốn đến quan tâm cô ấy một chút.
Nhưng cô ấy không gặp tôi.
Dựa vào đâu mà nói
chính là tôi bảo cô ấy ra núi sau chứ?
Hơn nữa.
Bây giờ phủ Chu
đều là người của anh ta.
Không có khả năng
làm chứng cứ khách quan.
Phản đối có hiệu lực.
Vậy thì
bây giờ bằng chứng này
là quan trọng nhất.
Tờ giấy đồng ý phẫu thuật này
chữ viết không rõ ràng.
Thưa quan tòa.
Tôi có một
bản sao của giấy đồng ý
phẫu thuật vào ngày phẫu thuật.
Mời ngài xem.
Chữ viết trên giấy than giống hệt nhau.
Vết mực in lại
cũng giống hệt nhau.
Bằng chứng
được phán định có hiệu lực.
Chữ viết tay trái của Nam Tịch
có nguồn gốc từ
chữ ký phẫu thuật của cô ta.
Cô ta là người thuận tay trái.
Nhưng chưa bao giờ
dùng tay trái viết chữ.
Bởi vì tay trái của cô ta
chỉ khi phạm tội mới dùng đến.
Chữ viết tay trái của cô ta
và chữ viết tay phải hoàn toàn khác nhau.
Xin hỏi
cô Diệp,
tờ giấy đồng ý phẫu thuật này của cô
là từ đâu mà có?
Từ bệnh viện.
Theo tôi được biết
tài liệu này đã được giao
cho đồn cảnh sát.
Tại sao lại rơi vào tay cô?
Như anh đã thấy.
Giấy đồng ý này
suýt chút nữa đã bị
thiêu hủy ở đồn cảnh sát.
Tôi đã cướp được từ tay cảnh sát.
Thế sao?
Bản trong tay tôi
là giấy đồng ý phẫu thuật
do đồn cảnh sát cung cấp.
Vậy từ đâu mà có đây?
Không thể nào.
Thưa quan tòa.
Bản này của anh ta là giả.
Thật giả
tự có nhân chứng chứng thực.
Thưa quan tòa.
Tôi xin đề nghị thẩm vấn
một nhân vật quan trọng khác
của vụ án này.
Viện trưởng bệnh viện của Diệp Chi Thu.
Lâm Hoài Đông.
Cho phép.
Viện trưởng Lâm.
Hai bản giấy đồng ý phẫu thuật này
bản nào là chữ viết của cô Nam Tịch?
Là bản này.
Trên đó
có chữ ký của tôi.
Viện trưởng Lâm.
Không phải như vậy.
Thưa quan tòa.
Viện trưởng Lâm
là bác sĩ trực
vào ngày cô Nam Tịch sinh con.
Giấy đồng ý phẫu thuật
trong tay tôi đây
chính là do ông ấy cung cấp.
Còn về cô Diệp
trước đó đã cung cấp một bản
gọi là bằng chứng cho đồn cảnh sát.
Nhưng lại lấy ra một bản
bằng chứng chưa bị thiêu hủy.
Xin hỏi.
Bằng chứng như vậy
có đủ sức thuyết phục không?
Nếu
tôi có thể cung cấp bằng chứng giả.
Vậy thì viện trưởng Lâm có phải
cũng có khả năng cung cấp
bằng chứng giả không?
Vậy
chúng ta có thể cho rằng
cái gọi là bằng chứng quan trọng này
là vô hiệu không?
Thưa quan tòa.
Tôi cho rằng cô Lâm
cung cấp bằng chứng giả,
làm nhiễu loạn tiến trình xét xử,
coi thường tòa án.
Tôi tuyên bố.
Nam Tịch,
nghi can sát hại
Diệp Sơ Tuyết,
do không đủ bằng chứng
được thả ngay tại tòa.
Sao thế?
Cô Diệp.
Cô nhất định sẽ phải trả giá
cho tất cả những gì cô đã làm.
Tôi đã chẳng còn gì nữa rồi.
Còn phải trả giá gì nữa?
Chưa đủ.
Vẫn chưa đủ đâu.
Dựa vào đâu mà cô được đi?
Cô đi đâu?
Chi Thu.
- Cô đi đâu?
- Chi Thu.
Để cô ta đi.
Chu Dĩ Mặc.
Em không cam tâm.
Anh biết.
Em yên tâm.
Anh đã cho người đi theo cô ta rồi.
Càng những lúc thế này
chúng ta càng phải bình tĩnh.
Được không?
Gia đình viện trưởng Lâm
bị cảnh sát uy hiếp.
Ông ấy buộc phải khai gian.
Cảnh sát?
Em hiểu rồi.
Trong tay Nam Tịch
chắc chắn có bằng chứng
có thể lật đổ Chu Quyền.
Cho nên Chu Quyền
mới trăm phương ngàn kế bảo vệ cô ta.
Đúng.
Muốn hạ bệ cô ta
phải nhổ tận gốc
chú anh.
Không sao đâu.
Yên tâm đi.
Giao cho anh.
Sao em vẫn còn ở phủ Chu?
Ra ngoài đi.
Là Nam Tịch giết chị.
Đúng không?
Chị nói cho em biết đi.
Phải thì đã sao?
Cái chết của chị
đã sớm hủy hoại
cuộc đời vốn dĩ rực rỡ của em rồi.
Em đừng tự hủy hoại bản thân mình nữa.
Em mau ra ngoài đi.
Không.
Em đã thề rồi.
Mỗi một kẻ làm tổn thương chị
em đều phải bắt chúng trả giá.
Đây rốt cuộc là chấp niệm của chị
hay là chấp niệm của chính em?
Là của em.
Em thừa nhận.
Chị đã từ bỏ việc học và tương lai
nuôi em ăn học.
Là chị đã nâng đỡ em.
Em áy náy, em hổ thẹn.
Tất cả nỗ lực của em
chính là để chị
được sống cuộc sống tốt nhất.
Là Nam Tịch.
Nam Tịch đã phá hủy tất cả.
Cô ta đã phá hủy giấc mơ của em!
Em từ đầu đến cuối đều sai rồi.
Con người
phải sống vì chính mình.
Chị ban đầu bỏ học
cũng không chỉ vì em.
Bởi vì chị đã học qua.
Nên chị biết rõ không phải ai
cũng có thiên phú như em.
Dễ dàng đạt được thành tích tốt.
Không phải đâu.
Đây chỉ là lời biện hộ của chị thôi.
Chị.
Có ai không?
Cô Diệp có ở đây không?
Các người làm gì vậy?
Tại sao bắt tôi?
Cô Diệp.
Nhận được tố cáo của người khác.
Nói cô lợi dụng chức vụ,
lạm dụng thuốc
phẫu thuật cho bệnh nhân.
Lạm dụng thuốc?
Anh nói Nam Tịch?
Gia chủ.
Chúng tôi đã phái mấy nhóm người
truy tìm tung tích của Nam Tịch.
Nhưng đều bị cảnh sát ngăn cản.
Xem ra bằng chứng trong tay Nam Tịch
có thể trực tiếp hủy diệt Chu Quyền.
Đây ngược lại có thể loại bỏ
hòn đá cản đường cuối cùng
để mình lật đổ nhà họ Chu.
Thưa anh.
Không xong rồi.
Cô Diệp bị người của
đồn cảnh sát bắt đi rồi.
Đi.
100 nghìn đại dương.
Bảo lãnh Diệp Chi Thu.
Đủ không?
Ông chủ Chu.
Theo lý mà nói thì
chắc là đủ rồi.
Nhưng tôi không làm chủ được.
Hay là
anh đợi thêm chút nữa.
Cháu trai lớn.
Chú nhỏ lần trước đã tha cho cháu.
Sao cháu còn bám riết không buông thế?
Số tiền này bảo lãnh
Diệp Chi Thu đủ không?
Đương nhiên là đủ rồi.
Chỉ có điều cháu trai lớn à.
Đây không phải vấn đề tiền bạc.
Bác sĩ lạm dụng thuốc
ảnh hưởng đến danh tiếng bệnh viện
về vấn đề an toàn.
Thực sự là chú nhỏ
lực bất tòng tâm.
Ai thế?
Phó quan Dư.
Cứ thích đùa với tôi kiểu này.
Cậu nói xem cậu bận rộn như vậy
sao lại rảnh rỗi
đến đồn cảnh sát
nhỏ bé này của tôi chứ?
Đương nhiên là đến đón
thanh mai trúc mã của tôi.
Cô Diệp Chi Thu.
Tôi nghe nói cô ấy phạm lỗi nhỏ.
Cũng chẳng phải gì to tát.
Vụ án mạng quan trọng.
Có ai bắt nạt người như các anh không?
Phó quan Dư.
Đừng nóng giận, đừng nóng giận.
Có chuyện gì chúng ta
từ từ thương lượng.
Phải không?
Có gì mà thương lượng?
Anh không thả người
tôi sẽ cướp ngục.
Cướp ngục rồi
có phải anh rất mất mặt không?
Thả người, thả người.
Mau, mau, mau, thả người.
Vâng, Cục trưởng Chu.
Nhưng mà....
Vậy bây giờ số tiền kia...
Cái này...
Đã là bảo lãnh
không nhận tiền
các anh cũng khó ăn nói.
Dù sao cũng không phải của tôi.
Được.
Để xuống đi, để xuống đi, để xuống đi.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Đợi chút, đợi chút.
- Chi Thu.
- Tiểu Mãn.
Chỉ bị chút vết thương ngoài da thôi.
Uống thuốc này vào
vài ngày sẽ khỏi.
Đây đều là vết thương do tra tấn.
Anh kê cho cô ấy cao trà trắng?
Cao trà trắng này tuy phục hồi chậm.
Nhưng muốn không để lại sẹo
đây là lựa chọn tốt nhất.
Vậy thì cao trà trắng đi.
Tôi đi kê đơn.
Tỉnh rồi à?
Cảm thấy thế nào?
Phó quan Dư đâu rồi?
Anh ta...
Anh ta không ở đây.
Em chỉ là
muốn trực tiếp nói lời cảm ơn anh ấy.
Vậy còn anh?
Đương nhiên cũng phải cảm ơn anh.
Trách... trách... trách anh.
Không nên nhắc đến những chuyện này.
Không sao.
Nam Tịch.
Chu Quyền sau khi biết
anh cho người theo dõi cô ta
cũng đã tăng cường thêm mấy đội quân.
Đưa cô ta đi thành công rồi.
Vậy tài xế Trương Tiến Bảo thì sao?
Người này ngược lại vẫn luôn có tin tức.
Anh ta không đưa con về quê.
Đổi tên
cùng mẹ ở lại huyện Ngô.
Bây giờ là tài xế vận tải
bến tàu nhà họ Lư.
Đứa bé do mẹ anh ta chăm sóc.
Nam Tịch biết chúng ta
đang theo dõi cô ta chặt chẽ.
Sẽ không dễ dàng
đi tìm Trương Tiến Bảo đâu.
Xem ra
có cách rồi.
Cô ta từng là người tính toán
không bỏ sót điều gì.
Nhưng bây giờ
cô ta có điểm yếu rồi.
Nào, nào, nào, qua đây thay thuốc.
Nào, qua đây giúp một tay.
Cẩn thận chút.
Từ từ thôi.
Lên tầng hai đi.
Sao con lại đến đây?
Bảo bối.
Con...
Nhờ người trong đồn cảnh sát
giúp con để ý tình hình đứa bé.
Thực ra chúng ta vẫn ổn.
Con tự mình chú ý an toàn là được.
Con rất ổn.
Không cần lo cho con.
Mẹ.
Bảo bối còn phải ở
bệnh viện mấy ngày nữa ạ?
Ít nhất thì
cũng phải ở lại
ba bốn ngày nữa mới được về.
Bảo bối.
Mẹ nhất định sẽ
sớm đưa con về nhà.
Con vẫn nên
mau về đi.
Bảo bối.
Nhỡ bị bọn họ
phát hiện thì phiền phức to.
Chăm sóc tốt cho thằng bé.
Yên tâm đi.
Đợi đã.
Bên kia.
Lên xe.
Chúng ta nói chuyện.
Tôi và anh có gì để nói chứ.
Giúp tôi trừ khử Chu Quyền.
Đợi nhà họ Hà hoàn toàn thôn tính
gia nghiệp nhà họ Chu,
tôi bảo đảm cả nhà bốn người các người
bình an rời khỏi huyện Ngô,
cả đời không lo tiền bạc.
Tôi dựa vào đâu mà tin anh?
Cho cô một khẩu súng nạp đầy đạn.
Tiền
tự do.
Vũ khí tự vệ.
Vụ làm ăn chắc thắng này thế nào?